Repository: common-repository/post6widgetarea
Catalog: languages/Post6WidgetArea-*.po
Languages: ja

source: Any text and HTML with lifetime and category judgement function
ja: 任意のテキストとHTML（有効期間とカテゴリ判定機能付き）

source: Condition setting
ja: 判定条件

source: Lifetime
ja: 有効期間

source: Condition type
ja: 選択タイプ

source: Exclude
ja: 除外する

source: Include
ja: 含める

source: Category select
ja: カテゴリー選択

source: Post ID select
ja: Post ID 選択

source: Condition matches Text
ja: 条件一致時のテキスト

source: Substitute Text
ja: 条件不一致時の代替テキスト

source: Automatically add paragraphs
ja: 自動的に段落追加する

source: Post 6 WidgetArea
ja: Post 6 WidgetArea 設定

source: Post6 wp_head widget
ja: Post6 head タグ要素内

source: Widget area that runs in the wp_head hook.
ja: head タグ要素内のウィジェットエリアです

source: Post6 loop_start widget
ja: Post6 ページエリアスタート部

source: Widget area that runs in a loop_start hook of the home/page/single/archive page.
ja: ホーム/固定/個別記事/アーカイブページエリアのループスタート部で実行するウィジェットエリアです

source: Post6 before content widget
ja: Post6 個別記事コンテンツ前

source: Widget area that runs in the_content hook before the content of a single post.
ja: 個別記事のコンテンツ前で実行するウィジェットエリアです

source: Post6 shortcode widget
ja: Post6 記事中ショートコード／モアタグ位置

source: Widget area that runs at Single Post article shortcode or more tag.
ja: 個別記事コンテンツのショートコード位置または、モアタグ位置で実行するウィジェットエリアです

source: Post6 after content widget
ja: Post6 個別記事コンテンツ後

source: Widget area that runs in the_content hook after the content of a single post.
ja: 個別記事のコンテンツ後で実行するウィジェットエリアです

source: Post6 loop_end widget
ja: Post6 ページエリアエンド部

source: Widget area that runs in a loop_end hook of the home/page/single/archive page.
ja: ホーム/固定/投稿記事/アーカイブページエリアのループスエンド部で実行するウィジェットエリアです

source: Post 6 WidgetArea Settings
ja: Post 6 WidgetArea 設定

source: Post 6 WidgetArea plugin adds a widget area of 6 locations around blog posts, etc.
ja: Post 6 WidgetArea プラグインは、ブログ記事前後等に６箇所のウイジェットエリアを追加します

source: 1.wp_head (In the HTML &lt;head&gt; element)
ja: １．HTML head タグ要素内

source: 2.Start position of the page area
ja: ２．ページのスタート部（タイトル前）

source: 3.Before the single post content
ja: ３．記事コンテンツ前（タイトル後）

source: 4.Articles in short code or more tag position
ja: ４．記事中のショートコード／モアタグ位置

source: 5.After the single post content
ja: ５．記事コンテンツ後

source: 6.End position of the page area
ja: ６．ページのエンド部

source: Widget area is added to the management screen Appearance → Widgets. By using the [text widget] or [Post6 text widget], you will be able to set up boilerplate and advertising, and social buttons.
ja: ウイジェットエリアは、管理画面の外観→ウイジェットへ追加されているので、定型文や広告、ソーシャルボタン設置等のテキストやHTMLコードを「テキストウイジェット」や「Post6 テキストウイジェット」を用いて挿入して下さい

source: Introduced the [PHP Code Widget] plug-in separately, in order to run the PHP code, please use the [PHP Code widget]
ja: PHPコードを実行させる場合には、別途「Executable PHP widget」プラグインを導入して、「PHP Code ウイジェット」を使用して下さい

source: With [Post6 wp_head widget], you can also insert information such as metadata and CSS into the head element of the HTML
ja: また、HTMLのhead要素内へのウイジェットエリアには、メタデータやCSS等のドキュメントについての情報を挿入することが出来ます

source: Type pages that enable the processing of the [Post6 loop_start widget / Post6 loop_end widget]
ja: ページエリアスタート/エンド部のウイジェット処理を有効とするページ種別

source: Please select the type of page you want to enable processing widget
ja: ウイジェット処理を有効にするページ種別を指定して下さい

source: home
ja: ホームページ

source: page
ja: 固定ページ

source: single
ja: 個別投稿ページ

source: archive
ja: アーカイブページ

source: [Post6 before content widget / Post6 shortcode widget / Post6 before content widget] is valid only on single post pages
ja: ※記事コンテンツ前、ショートコード／モアタグ位置、記事コンテンツ後のウイジェット処理は、個別投稿ページのみが対象です

source: Exclusion condition setting processing is not performed widget
ja: ウイジェット処理を行わない除外条件設定

source: Exclude articles specified category
ja: 指定カテゴリーの投稿記事を除外

source: Exclusion posts post ID to the specified fixed page (Must be specified in the comma-separated values)
ja: 指定 post ID の個別記事、固定ページを除外 (カンマ区切りで指定して下さい)

source: Please specify whether you want to exclude output destination of execution if the widgets in the sidebar
ja: 実行処理の出力先がサイドバーウイジェット内なら除外するかを指定して下さい

source: Excluded in the sidebar widget
ja: サイドバーウイジェット内は除外する

source: Widget area inserted into the article in
ja: 記事内に挿入するウィジェットエリア

source: Widget area inserted into the position of the short code string that is defined
ja: 定義されているショートコード文字列の位置へウィジェットエリアを挿入します

source: Shortcode name
ja: ショートコード名称：

source: If there is &lt;more&gt; tag definition, insert there the widget area
ja: モアタグが定義されていれば、そこにウィジェットエリアを挿入します

source: Add 6 widget areas before and after the post article, etc. 1.wp_head 2.Start position of the page 3.Before the single post content 4.Articles in short code or more tag position 5.After the single post content 6.End position of the page
ja: 投稿記事前後等に６箇所のウイジェットエリアを追加します。１．head タグ要素内、２．ページエリアスタート部、３．個別記事コンテンツ前 ４．記事中のショートコード／モアタグ位置、5．個別記事コンテンツ後、６．ページエリアエンド部
